Como o projeto eh pequeno e dá pra saber como vai ficar.. achei melhor começar com uma interface basica.. e ir criando as funcionalidades inerentes a ela. 

ateh porque tem mais funcioalidades envolvendo a interface. 

A priori temos as seguites funcionalidades a serem feitas:

-Abrir projeto desktop (menu file)
-Abrir projeto web (menu file)
-Abrir arquivo (menu file)
-Exibir arquivo/projeto na Jtre
-Adicionar arquivos ao JtablePanel
-Compilar (menu run)
-Executar (menu run)
-Gerar jar (menu run)
-Gerar war/implantar (menu run)
-Mostrar log de atividade no console (erros de compilação, implantacão, etc..)
